Tutoría 14-07-2021 Java Ciclo 2

Temas Tratados:

1. Matrices 
2. Ciclo for
3. Condicionales if
4. Casting--> Conversion de un tipo de dato a otro de la misma naturaleza
    (de int a float, en este caso conversiones entre tipos de datos númerico)
5. Parsing
6. Vectores
7. Uso del Split
8. Ejercicios con matrices
9. Formateo de String con la función printf, System.out.printf().

link del código:
https://github.com/learnigPandJ/Tutoria-14-07-2021.git

Nota: El ejercicio desarrollado en el archivo nombrado como: Ejercicio1.java da solución
al enunciado del ejercicio que se encuentra en el archivo nombrado como: Sesión Practica #3.docx

Nota: El código se encuenta en la carpeta src y en los archivos con extension .java, los demas archivos son creados
	al momento de compilar el programa